# TG机器人开发定制|国内索引BOT源头技术团队-Telegram-bot开发-纸飞机机器人定制开发-电报机器人定制开发
下面有客户案例、交易流程、售后标准与售后内容、联系方式，做定制开发需要找一个靠谱的合作伙伴，我们团队做TG机器人已经有5年之久，之前开发索引机器人也很多人在应用运营。

互站3年卖家、国内索引BOT源头技术团队，实力过硬，从未放弃任何一个老客户。也感谢老客户们一直支持。

## BUG无忧工作室官方频道：
认准只此一个客服：@bothkk。其他客服会在频道公布。
永不用其他号，被封会在互站BUG无忧店铺另行通知。
版本更新、更新计划、新增源码均在本频道（@bughcc）与互站进行通知。
业务范围：
TG定制开发：搜索索引机器人、自动发卡机器人、担保机器人、供需发布机器人、强制关注机器人
区块链开发：交易所开发、智能合约开发、dapp开发、公链开发、区块链全球包装策划一条龙。

需要区块链开发，带上诚意见面面谈。也好给你展示技术实力。也让我们的交易更安全！记者就别来线上询价了。
## 主要定制开发业务项

TG机器人;
TG小程序;
whatsapp机器人;
Facebook（Meta）自动化脚本机器人;
YouTube自动化脚本;YouTube机器人开发；
instagram自动化脚本;instagram机器人开发；
discord机器人开发；discord自动化脚本；
X （原推特）自动化脚本;
飞书机器人;钉钉机器人;企业微信机器人；微信对话机器人；QQ机器人；
### 常规开发项目
网页开发、网页设计、官网开发
UI设计、UE设计
APP开发、小程序开发
管理系统开发、自动化脚本开发
### 系统开发
物流系统开发
电商商城系统开发
CRM系统开发
ERP系统开发
源码业务项
### TG侧
群组管理机器人、群管机器人、群管理机器人
索引群组导航机器人、群组搜素机器人、导航群机器人
服务预约机器人、服务机器人
自动发卡机器人、自动发货机器人、发卡商店机器人
客服系统机器人、客服管理机器人、客服机器人
区块链钱包监测机器人、钱包机器人、USDT地址监控机器人
TRX闪兑机器人、TRX兑换机器人
能量租赁机器人、波场能量机器人
TG群发助手工具脚本软件、群组群发工具、私聊群发工具、批量注册工具
TG营销助手工具脚本软件、群组营销工具、群组管理工具、
### 其他侧
whatsapp营销工具、whatsapp群发工具、whatsapp商店机器人
Facebook营销工具、Facebook自动回复源码（babiato）、Facebook自动化脚本、Facebook营销机器人
instagram机器人
### 系统侧
多商户酒店预定SAAS系统（APP）
干洗和洗衣服务预定系统（APP）
移动金融服务系统（APP）
物业管理系统（APP）
社交约会相亲系统（APP）
家政服务APP、家庭服务、房屋清洁服务APP
法律咨询、法律服务预约系统（2233445APP）
餐厅食品配送系统、订餐系统、餐厅管理系统
——————————————————————————————————————————————

## 联系方式
联系人：TG：@bothkk

网站：[布特技术社区](www.wanbiansz.com)

可以TG交易，但只走汇旺担保。@hwdb 认准汇旺担保。

下面是 我们做的TG 机器人的客户案例。

## 交易流程：
需求沟通——需求确认——确定周期——担保上押——功能开发沟通——功能测试——确认验收——打款下压。

需求沟通（在前期我们会花1-2天时间与您一起沟通您的具体需求，并开始策划需求文档。如果您的需求不是很复杂最快当天可以马上开始开发。）
需求确认（当我们完善需求文档以后，会与您进行沟通机器人的具体需求功能和 开发周期，您确认功能是没问题的。那么我们可以开始上押）
确定周期（对周期不满意我们快速协调具体时间，给您一满意的时间。）
担保上押（当我们开始上押以后，我们需要在群内确认好信息和开发的需求文档与开发周期。）
功能开发沟通（在这过程中您只需要等待我们开发完成即可。如果有其他情况我会在群里给您明确的通知。）
功能测试（当开发完成后，需要您确认功能是否满意，是否有需要调整的。如果有我们在进行调整。随之增加开发周期。）
确认验收（当完成开发以后，需要您这边进行确认验收。验收后代表程序符合您的要求。随之售后服务开始。）
打款下压（您确认验收后。应该在担保群里与担保人员确认产品验收。交易人员会给我们打款。）

## 售后保障：
我们坚信开发服务只是与客户合作的刚开始，售后服务才是长期与客户合作的终点线。

所以BUG无忧团队（现布特技术团队）一直以来都坚持为客户做好售后保障。尽自己力所能及的完成事情。

承诺永不跑路！这就是为什么我们一直在做老客户的生意的原因，以诚待人是我们的底线。

凡是在BUG无忧团队开发的产品。均会保持售后服务1-3个月。详细售后服务时间根据产品不同则售后时间不同。

## 售后服务内容：
服务器系统维护：因为服务器被入侵导致的程序用不了。我们免费维护

功能缺陷：因开发逻辑、功能缺陷导致使用不了。我们免费修复。

服务器搬家：免费3次将程序内容从A服务器搬到B服务器。一个月一次。

## TG客户案例
由于之前账号被注销了，很多TG机器人的案例截图都没有了。以后我会慢慢的 更新的。


